BER | 531,139 | 0.24 | 0.34 | 162,585 | 0.78 | 0.99 | 181,492 | 0.35 | 0.52 |
| EVALSHA | 214,303 | 0.60 | 1.12 | 89,726 | 1.38 | 2.10 | 101,136 | 0.63 | 0.91 |

测试指标说明：
QPS：每秒处理的读写操作数，单位为次/秒。
Average Latency：操作的平均延迟时间，单位为毫秒（ms）。
99th Percentile Latency：99%操作延迟，指99%操作的最大延迟时间，单位为毫秒（ms）。例如该指标的值为0.5毫秒，表示99%的请求可以在0.5毫秒内被处理。
说明
测试结果为在多个可用区、对多个实例、进行多次测试的平均值。
测试结果中的延迟为全链路延迟，包含数据包在DB侧及压测端排队的时延。
测试结果受到多种不可控因素的影响，存在约10%的误差属于合理范围。
测试结果仅代表新购实例进行单一命令测试的结果，而生产环境实例的压力测试请以业务压测场景为准。
测试结果反映了实例的极限性能，在生产环境中，不建议将实例维持在极限负载状态。
P99毛刺受数据结构编码转换影响，尤其是空实例首次写入数据时容易出现。
